Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/46/60/14/2/4660142.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: Object variables which are <strong>uninitialized</strong> and hence <strong>point to nothing.</strong> In this case, if you access properties or methods of such objects, it causes a <code>NullReferenceException</code>.
ja: <strong>初期化さ</strong>れて<strong>いない</strong>ため<strong>に何もポイントしない</strong>オブジェクト変数<strong>。</strong> この場合、そのようなオブジェクトのプロパティまたはメソッドにアクセスすると、 <code>NullReferenceException</code> が発生します。
ko: <strong>초기화되지 않은</strong> 객체 변수는 <strong>아무것도 가리 키지 않습니다.</strong> 이 경우 해당 객체의 속성 또는 메서드에 액세스하면 <code>NullReferenceException</code> 이 발생합니다.
zh_cn: <strong>未初始化的</strong>对象变量，因此<strong>没有指向任何对象。</strong> 在这种情况下，如果访问此类对象的属性或方法，则将导致 <code>NullReferenceException</code> 。

source: Of course, you <em>still</em> have to check <code>title</code> for null or use the null condition operator together with the null coalescing operator (<code>??</code>) to supply a default value:
ja: もちろん、 <code>title</code> のnullを確認するか、null条件演算子とnull結合演算子（ <code>??</code> ）を使用してデフォルト値を指定する必要があります。
ko: 물론 기본값을 제공하려면 <em>여전히</em> null <code>title</code> 을 확인하거나 null 조건 연산자를 null 병합 연산자 ( <code>??</code> )와 함께 사용해야합니다.
zh_cn: 当然，您<em>仍然</em>必须检查 <code>title</code> 是否为null或将null条件运算符与null合并运算符（ <code>??</code> ）一起使用以提供默认值：

source: On the matter of <strong>"what should I do about it"</strong>, there can be many answers.
ja: <strong>「どうすればいいか」については</strong> 、答えがたくさんあります。
ko: <strong>"어떻게해야합니까"</strong> 와 관련하여 많은 답변이있을 수 있습니다.
zh_cn: 关于<strong>&ldquo;我该怎么办&rdquo;</strong> ，可能会有很多答案。

source: Once <em>where</em> the exception is throw has been located, it's usually trivial to reason backwards to find out where the null value was [incorrectly] introduced --
ja: 例外がスローされた場所が特定されると、通常、null値が[誤って]導入された場所を逆に推論するのは簡単です。
ko: 예외가 발생하면 null 값이 [부적절하게] 도입 된 위치를 찾기 위해 거꾸로 추론하는 것이 일반적입니다.
zh_cn: 一旦定位了引发异常的位置，通常不容易进行倒推以找出[错误地]引入了null值的位置-

source: Once you know what and where the problem is, it is usually fairly easy to fix and faster than posting a new question.
ja: 問題が何で、どこにあるのかがわかれば、通常はかなり簡単に解決でき、新しい質問を投稿するよりも早いです。
ko: 문제의 위치와 위치를 알고 나면 새로운 질문을 게시하는 것보다 수정하기가 쉽고 빠릅니다.
zh_cn: 一旦你知道了问题是什么,问题在哪里,通常是相当容易解决的,而且比发布一个新问题要快。

source: One example of this is this simple ASP.NET binding fragment with the Calendar control:
ja: その一例として、CalendarコントロールとのシンプルなASP.NETバインディングフラグメントがあります。
ko: 이에 대한 한 가지 예는 Calendar 컨트롤이있는이 간단한 ASP.NET 바인딩 조각입니다.
zh_cn: 其中一个例子就是这个简单的ASP.NET与Calendar控件绑定片段。

source: Only reference types, as the name is suggesting, can hold references or point literally to nothing (or 'null'). Whereas value types always contain a value.
ja: 名前が示唆しているように、参照型だけが、参照を保持したり、文字通り何も指し示していない(または 'null' を指す)ことができます。一方、値の型には常に値が含まれています。
ko: 이름에서 알 수 있듯이 참조 유형 만 참조를 보유하거나 문자 그대로 아무 것도 가리 키지 않을 수 있습니다 ( 'null'). 반면에 값 유형에는 항상 값이 포함됩니다.
zh_cn: 只有引用类型,就像名字所暗示的那样,可以持有引用,也可以直接指向任何东西(或 "null")。而值类型总是包含一个值。

source: Option Infer Statement
ja: オプションインファー文
ko: 옵션 추론
zh_cn: 选项推理声明

source: Or you can always code your own approach using plain old code. For example here is a struct that you can use to catch null references. It's modeled after the same concept as <code>Nullable&lt;T&gt;</code>:
ja: または、プレーンな古いコードを使用して、いつでも独自のアプローチをコーディングできます。 たとえば、次の例は、null参照をキャッチするために使用できる構造体です。 <code>Nullable&lt;T&gt;</code> と同じコンセプトに基づいてモデル化されています 。
ko: 또는 항상 평범한 오래된 코드를 사용하여 자신 만의 방식을 코딩 할 수 있습니다. 예를 들어 다음은 널 참조를 포착하는 데 사용할 수있는 구조체입니다. <code>Nullable&lt;T&gt;</code> 와 같은 개념으로 모델링되었습니다.
zh_cn: 或者，您始终可以使用简单的旧代码编写自己的方法。 例如，这里是一个可用于捕获空引用的结构。 它以与 <code>Nullable&lt;T&gt;</code> 相同的概念建模：

source: Or you can even use it when the method just returns <code>T</code> (in this case <code>Person</code>) by doing a cast. For example, the following code would just like the code above:
ja: または、メソッドがキャストを実行して <code>T</code> （この場合は <code>Person</code> ）を返すだけの場合にも使用できます。 たとえば、次のコードは上記のコードと同じです。
ko: 또는 캐스팅을 수행하여 메소드가 <code>T</code> (이 경우 <code>Person</code> )를 반환 할 때도 사용할 수 있습니다. 예를 들어 다음 코드는 위 코드와 같습니다.
zh_cn: 或者，甚至在方法通过执行 <code>Person</code> 仅返回 <code>T</code> （在这种情况下为Person ）时使用它。 例如，以下代码与上面的代码类似：

source: Otherwise, the variable name will be assigned the value of the p.Spouse.FirstName.
ja: そうでなければ、変数名にはp.Spouse.FirstNameの値が代入されます。
ko: 그렇지 않으면 변수 이름에 p.Spouse.FirstName의 값이 지정됩니다.
zh_cn: 否则,变量名称将被分配为p.Spouse.FirstName的值。

source: Poorly Implemented Try/Catch
ja: 実装が不十分なTryCatch
ko: 잘못 구현 된 시도 / 캐치
zh_cn: 执行不力的TryCatch

source: Possibly, other code prematurely invalidated an object still in use
ja: 他のコードがまだ使用中のオブジェクトを早期に無効にした可能性があります。
ko: 다른 코드가 아직 사용중인 객체를 조기에 무효화했을 수 있습니다.
zh_cn: 可能是其他代码过早地使一个还在使用中的对象失效了

source: Range Variable (Indirect/Deferred)
ja: 範囲変数(IndirectDeferred
ko: 범위 변수 (간접 / 지연)
zh_cn: 范围变量(间接递延)

source: Rather than indirect references by name using the form's <code>Controls</code> collection, use the control reference:
ja: フォームの <code>Controls</code> コレクションを使用した名前による間接参照ではなく、コントロール参照を使用します。
ko: 폼의 <code>Controls</code> 컬렉션을 사용하여 이름으로 간접 참조하는 대신 컨트롤 참조를 사용하십시오.
zh_cn: 而不是使用表单的 <code>Controls</code> 集合按名称进行间接引用，而应使用控件引用：

source: Referencing array elements later will result in an NRE. If you do this in <code>Form_Load</code>, due to an odd bug, the IDE <em>may not</em> report the exception when it happens. The exception will pop up <em>later</em> when your code tries to use the array. This "silent exception" is <a href="https://stackoverflow.com/a/4934010/1070452">detailed in this post</a>. For our purposes, the key is that when something catastrophic happens while creating a form (<code>Sub New</code> or <code>Form Load</code> event), exceptions may go unreported, the code exits the procedure and just displays the form.
ja: 後で配列要素を参照すると、NREになります。 これを <code>Form_Load</code> で行うと、奇妙なバグが原因で、IDE <em>は</em>例外が発生したときに例外を報告し<em>ない</em>場合があります。 コードが配列を使用しようとすると、例外が<em>後で</em>ポップアップします。 この「サイレント例外」 <a href="https://stackoverflow.com/a/4934010/1070452">については、この投稿で詳しく説明してい</a>ます。 私たちの目的にとって重要なのは、フォームの作成中に致命的な事態（ <code>Sub New</code> または <code>Form Load</code> イベント）が発生すると、例外が報告されず、コードがプロシージャを終了してフォームを表示することです。
ko: 나중에 배열 요소를 참조하면 NRE가 발생합니다. 이상한 버그로 인해 <code>Form_Load</code> 에서이 작업을 수행하면 IDE에서 예외가 발생했을 때보고 <em>하지 않을 수 있습니다</em> . <em>나중에</em> 코드에서 배열을 사용하려고하면 예외가 나타납니다. 이 "자동 예외"는 <a href="https://stackoverflow.com/a/4934010/1070452">이 게시물에 자세히 설명되어</a> 있습니다. 우리의 목적을 위해, 핵심은 양식 ( <code>Sub New</code> 또는 <code>Form Load</code> 이벤트)을 작성하는 동안 심각한 상황이 발생하면 예외가보고되지 않고 코드가 프로 시저를 종료하고 양식 만 표시한다는 것입니다.
zh_cn: 以后引用数组元素将导致NRE。 如果在 <code>Form_Load</code> 中执行此操作，则由于一个奇怪的错误，IDE <em>可能不会</em>在发生异常时报告该异常。 当您的代码尝试使用数组时，异常将在<em>以后</em>弹出。 <a href="https://stackoverflow.com/a/4934010/1070452">这篇文章详细介绍了这种</a> &ldquo;无声例外&rdquo;。 出于我们的目的，关键是当创建表单时发生灾难性事件（ <code>Sub New</code> 或 <code>Form Load</code> 事件）时，可能不会报告异常，代码将退出过程并仅显示表单。

source: Replace <code>Exit Function</code> in the function with <code>Return bList</code>. Returning an <em>empty</em><code>List</code> is not the same as returning <code>Nothing</code>. If there is a chance that a returned object can be <code>Nothing</code>, test before using it:
ja: <code>Exit Function</code> を <code>Return bList</code> に置き換えます。 <em>空の</em> <code>List</code> 返すことは、 <code>Nothing</code> を返すことと同じではありません 。 返されたオブジェクトが <code>Nothing</code> になる可能性がある場合は、使用する前にテストしてください。
ko: <code>Exit Function</code> 을 <code>Return bList</code> 로 바꾸십시오 . <em>빈</em> <code>List</code> 를 반환하는 <code>Nothing</code> 을 반환하는 것과 다릅니다. 반환 된 객체가 <code>Nothing</code> 일 가능성이있는 경우 사용하기 전에 테스트하십시오.
zh_cn: 用 <code>Return bList</code> 替换 <code>Exit Function</code> 中的Exit Function 。 返回<em>空</em> <code>List</code> 与返回 <code>Nothing</code> 不同 。 如果返回的对象可能是 <code>Nothing</code> ，请在使用它之前进行测试：

source: Scope in Visual Basic
ja: Visual Basicのスコープ
ko: Visual Basic의 범위
zh_cn: Visual Basic中的范围

source: See "<a href="https://stackoverflow.com/questions/19314340/nullreferenceexception-thrown-when-testing-custom-authorizationattribute">NullReferenceException thrown when testing custom AuthorizationAttribute</a>" for a somewhat verbose example.
ja: やや冗長な例については、「 <a href="https://stackoverflow.com/questions/19314340/nullreferenceexception-thrown-when-testing-custom-authorizationattribute">カスタムAuthorizationAttributeのテスト時にスローされるNullReferenceException</a> 」を参照してください。
ko: 다소 자세한 예제는 " <a href="https://stackoverflow.com/questions/19314340/nullreferenceexception-thrown-when-testing-custom-authorizationattribute">사용자 정의 AuthorizationAttribute를 테스트 할 때 NullReferenceException 발생</a> "을 참조하십시오.
zh_cn: 请参阅&ldquo; <a href="https://stackoverflow.com/questions/19314340/nullreferenceexception-thrown-when-testing-custom-authorizationattribute">测试自定义AuthorizationAttribute时抛出的NullReferenceException</a> &rdquo;，以获取一些冗长的示例。

source: See also <a href="http://msdn.microsoft.com/en-us/library/System.Data.DataTable(v=vs.110).aspx">DataTable Class</a>.
ja: <a href="http://msdn.microsoft.com/en-us/library/System.Data.DataTable(v=vs.110).aspx">DataTableクラス</a>も参照してください。
ko: <a href="http://msdn.microsoft.com/en-us/library/System.Data.DataTable(v=vs.110).aspx">DataTable 클래스</a> 도 참조하십시오.
zh_cn: 另请参见<a href="http://msdn.microsoft.com/en-us/library/System.Data.DataTable(v=vs.110).aspx">DataTable类</a> 。

source: See also:
ja: も参照してください。
ko: 또한보십시오:
zh_cn: 也见。

source: Since VB is managing Settings for you, it is reasonable to expect it to initialize the collection. It will, but only if you have previously added an initial entry to the collection (in the Settings editor). Since the collection is (apparently) initialized when an item is added, it remains <code>Nothing</code> when there are no items in the Settings editor to add.
ja: VBが設定を管理しているので、コレクションの初期化を期待するのが妥当です。 ただし、以前に（設定エディターで）コレクションに初期エントリを追加している場合に限ります。 コレクションは（見かけ上）アイテムが追加されるときに初期化されるため、設定エディターに追加するアイテムがない場合、コレクションは <code>Nothing</code> のままです。
ko: VB가 설정을 관리하고 있으므로 모음을 초기화 할 것으로 기대하는 것이 합리적입니다. 이전에 컬렉션에 초기 항목을 추가 한 경우에만 설정 편집기에서 수행됩니다. 항목이 추가 될 때 컬렉션이 (명확하게) 초기화되기 때문에 설정 편집기에 추가 할 항목이 없으면 <code>Nothing</code> 유지 되지 않습니다 .
zh_cn: 由于VB正在为您管理&ldquo;设置&rdquo;，因此可以期望它初始化集合。 它将，但前提是您先前已在集合中添加了初始条目（在&ldquo;设置&rdquo;编辑器中）。 由于添加时（显然）初始化了集合，因此在&ldquo;设置&rdquo;编辑器中没有要添加的项目时，该集合将保持为空。

source: Since no other code in your <code>Sub New</code> or <code>Form Load</code> event will run after the NRE, <em>a great many other things</em> can be left uninitialized.
ja: <code>Sub New</code> イベントまたは <code>Form Load</code> イベントの他のコードはNREの後に実行されないため、他の<em>多くのもの</em>を初期化せずに残す<em>こと</em>ができます。
ko: <code>Sub New</code> 또는 <code>Form Load</code> 이벤트의 다른 코드는 NRE 이후에 실행되지 않으므로 다른 <em>많은 것들이</em> 초기화되지 않은 채 남아 <em>있을</em> 수 있습니다.
zh_cn: 由于NRE之后将不会再运行 <code>Sub New</code> 或 <code>Form Load</code> 事件中的其他代码，因此<em>许多其他事情</em>可以保留为未初始化。

source: Since the problem is an object reference which is <code>Nothing</code>, the answer is to examine them to find out which one. Then determine why it is not initialized. Hold the mouse over the various variables and Visual Studio (VS) will show their values - the culprit will be <code>Nothing</code>.
ja: 問題は <code>Nothing</code> であるオブジェクト参照であるため、答えはそれらを調べてどれを見つけるかです。 次に、初期化されていない理由を判別します。 さまざまな変数の上にマウスを置くと、Visual Studio（VS）がそれらの値を表示します-原因は <code>Nothing</code> です。
ko: 문제는 <code>Nothing</code> 객체 참조이므로 답변을 조사하여 어느 것을 찾아야합니다. 그런 다음 초기화되지 않은 이유를 판별하십시오. 다양한 변수 위에 마우스를 대면 Visual Studio (VS)에 값이 표시됩니다. 원인은 <code>Nothing</code> 입니다.
zh_cn: 由于问题是一个对象引用，为 <code>Nothing</code> ，答案是检查它们以找出哪个对象。 然后确定为什么不初始化。 将鼠标悬停在各个变量上，Visual Studio（VS）将显示它们的值-罪魁祸首是 <code>Nothing</code> 。

source: Since this uses one table, using <code>Tables(0)</code> will avoid spelling errors. Examining <code>Rows.Count</code> can also help:
ja: これは1つのテーブルを使用するため、 <code>Tables(0)</code> を使用するとスペルミスを回避できます。 <code>Rows.Count</code> を調べることも役立ちます：
ko: 이것은 하나의 테이블을 사용하므로 <code>Tables(0)</code> 하면 철자 오류를 피할 수 있습니다. <code>Rows.Count</code> 는 또한 다음을 도울 수 있습니다.
zh_cn: 由于它使用一个表，因此使用 <code>Tables(0)</code> 可以避免拼写错误。 检查 <code>Rows.Count</code> 还可以帮助：

source: So how to tackle this:
ja: では、どうやって取り組むか。
ko: 그래서 이것을 해결하는 방법 :
zh_cn: 那么,如何解决这个问题。

source: So, as a practice we should always use null check, before accessing properties in such objects (specially in generic)
ja: そのため、練習として、このようなオブジェクトのプロパティにアクセスする前には、常にヌルチェックを使用する必要があります(特にジェネリックな場合)。
ko: 따라서 실제로는 이러한 객체의 속성에 액세스하기 전에 항상 null 검사를 사용해야합니다 (특히 일반)
zh_cn: 所以,作为一种做法,我们应该在访问这些对象(特别是在通用对象中)的属性之前,始终使用空校验。

source: So, if you're dealing with <strong>value types</strong>, NullReferenceExceptions can <strong>not</strong> occur. Though you need to keep alert when dealing with <strong>reference types</strong>!
ja: したがって、 <strong>値型</strong>を処理している<strong>場合</strong> 、NullReferenceExceptions <strong>は</strong>発生し<strong>ません</strong> 。 ただし、 <strong>参照型</strong>を扱う場合は注意が必要です。
ko: 따라서 <strong>값 유형을</strong> 처리하는 경우 NullReferenceExceptions가 발생할 수 <strong>없습니다</strong> . <strong>참조 유형을</strong> 다룰 때주의를 기울여야 <strong>합니다</strong> !
zh_cn: 因此，如果要处理<strong>值类型</strong> ，则<strong>不会</strong>发生NullReferenceExceptions。 尽管在处理<strong>引用类型</strong>时需要保持警惕！

source: Some common scenarios where the exception can be thrown:
ja: 例外が投げられる一般的なシナリオをいくつか紹介します。
ko: 예외가 발생할 수있는 몇 가지 일반적인 시나리오 :
zh_cn: 一些常见的情况下,可以抛出异常情况。

source: Something which your code assumed would initialize an object, did not
ja: あなたのコードでは、オブジェクトを初期化すると想定していたものが、初期化されませんでした。
ko: 코드에서 객체를 초기화한다고 가정했지만
zh_cn: 你的代码假设会初始化一个对象,但却没有

source: Something you assumed would perform flawlessly to return an initialized object to your code, did not.
ja: あなたのコードに初期化されたオブジェクトを返すために完璧に実行されると仮定したものは、そうではありませんでした。
ko: 초기화 된 객체를 코드에 반환하기 위해 완벽하게 수행한다고 가정하지는 않았습니다.
zh_cn: 你以为可以完美无缺地执行的东西,向你的代码中返回一个初始化的对象,却没有。

source: Sometimes the boxing happens in another way. For example with this non-generic extension method:
ja: 時々、別の方法でボクシングが起こることがあります。例えばこの非一般的な拡張方法では
ko: 때로는 권투가 다른 방식으로 발생합니다. 예를 들어이 제네릭이 아닌 확장 방법의 경우 :
zh_cn: 有的时候,拳脚相向是以另一种方式发生的。比如说用这种非通用的扩展方法。

source: Special techniques for debugging and fixing null derefs in iterators
ja: イテレータにおけるヌルデフのデバッグと修正のための特別なテクニック
ko: 반복자에서 널 참조를 디버깅하고 수정하는 특수 기술
zh_cn: 用于调试和修复迭代器中的null derefs的特殊技术

source: Specifically, in <code>HttpContext.Current.User.Identity.Name</code>, the <code>HttpContext.Current</code> could be null, or the <code>User</code> property could be null, or the <code>Identity</code> property could be null.
ja: 具体的には、 <code>HttpContext.Current.User.Identity.Name</code> では、 <code>HttpContext.Current</code> がnullであるか、 <code>User</code> プロパティがnullであるか、 <code>Identity</code> プロパティがnullである可能性があります。
ko: 특히 <code>HttpContext.Current.User.Identity.Name</code> 에서 <code>HttpContext.Current</code> 는 null이거나 <code>User</code> 속성은 null이거나 <code>Identity</code> 속성은 null 일 수 있습니다.
zh_cn: 具体来说，在 <code>HttpContext.Current.User.Identity.Name</code> 中 ， <code>HttpContext.Current</code> 可以为null，或者 <code>User</code> 属性可以为null，或者 <code>Identity</code> 属性可以为null。

source: Suppose I have a class and member method in it. I have not instantiated my class but only named my class. Now if I try to use the method, the compiler will throw an error or issue a warning (depending on the compiler).
ja: 私がクラスとその中のメンバーメソッドを持っているとします。私は自分のクラスをインスタンス化していませんが、自分のクラスの名前を付けただけです。このメソッドを使おうとすると、コンパイラがエラーを出したり、警告を出したりします(コンパイラによります)。
ko: 클래스와 멤버 메소드가 있다고 가정하십시오. 클래스를 인스턴스화하지 않았지만 클래스 이름 만 지정했습니다. 이제 메서드를 사용하려고하면 컴파일러에 따라 오류가 발생하거나 경고가 발생합니다 (컴파일러에 따라 다름).
zh_cn: 假设我有一个类和成员方法。我没有实例化我的类,只是给我的类命名。现在如果我尝试使用这个方法,编译器会抛出一个错误或发出警告(取决于编译器)。

source: Suppose you have a web form Contact.aspx whose codebehind class is Contact and you have an entity name Contact.
ja: WebフォームContact.aspxのコードバインドクラスがContactで、エンティティ名がContactであるとします。
ko: 코드 숨김 클래스가 Contact 인 웹 양식 Contact.aspx가 있고 엔터티 이름이 Contact이라고 가정합니다.
zh_cn: 假设你有一个Web表单Contact.aspx,其代码背后的类是Contact,并且你有一个实体名称为Contact。

source: System.NullReferenceException: Object reference not set to an instance of an object. at Program.Main()
ja: System.NullReferenceException.オブジェクト参照がオブジェクトのインスタンスに設定されていません。
ko: System.NullReferenceException : 개체 참조가 개체의 인스턴스로 설정되지 않았습니다. Program.Main ()에서
zh_cn: System.NullReferenceException:对象引用未设置为对象的实例。

source: Take the time required to understand the cause of the exception. Inspect for null expressions. Inspect the previous expressions which could have resulted in such null expressions. Add <a href="https://docs.microsoft.com/en-us/previous-versions/visualstudio/visual-studio-2008/ktf38f66(v=vs.90)">breakpoints</a> and step through the program as appropriate. <em>Use the debugger.</em>
ja: 例外の原因を理解するのに必要な時間をかけてください。 null式を検査します。 そのようなnull式をもたらす可能性があった前の式を調べます。 <a href="https://docs.microsoft.com/en-us/previous-versions/visualstudio/visual-studio-2008/ktf38f66(v=vs.90)">ブレークポイント</a>を追加し、必要に応じてプログラムをステップ実行します。 <em>デバッガーを使用します。</em>
ko: 예외의 원인을 이해하는 데 필요한 시간을 가지십시오. 널 표현식을 검사하십시오. 이러한 널 표현식을 초래할 수있는 이전 표현식을 검사하십시오. <a href="https://docs.microsoft.com/en-us/previous-versions/visualstudio/visual-studio-2008/ktf38f66(v=vs.90)">중단 점을</a> 추가하고 프로그램을 적절히 단계별로 진행하십시오. <em>디버거를 사용하십시오.</em>
zh_cn: 花点时间了解异常原因。 检查空表达式。 检查可能导致这种空表达式的先前表达式。 添加<a href="https://docs.microsoft.com/en-us/previous-versions/visualstudio/visual-studio-2008/ktf38f66(v=vs.90)">断点</a>并根据需要逐步执行该程序。 <em>使用调试器。</em>

source: That is, make a private helper method that has the iterator block logic, and a public surface method that does the null check and returns the iterator. Now when <code>GetFrobs</code> is called, the null check happens immediately, and then <code>GetFrobsForReal</code> executes when the sequence is iterated.
ja: つまり、イテレータブロックロジックを持つプライベートヘルパーメソッドと、nullチェックを実行してイテレータを返すパブリックサーフェスメソッドを作成します。 <code>GetFrobs</code> が呼び出されるとすぐにnullチェックが発生し、シーケンスが反復されるときに <code>GetFrobsForReal</code> が実行されます。
ko: 즉, 반복자 블록 논리가있는 개인 헬퍼 메소드와 널 점검을 수행하고 반복자를 리턴하는 공용 표면 메소드를 작성하십시오. 이제 <code>GetFrobs</code> 가 호출되면 null 검사가 즉시 수행 된 다음 시퀀스가 ​​반복 될 때 <code>GetFrobsForReal</code> 이 실행됩니다.
zh_cn: 也就是说，制作一个具有迭代器块逻辑的私有帮助器方法，以及一个执行空检查并返回迭代器的公共表面方法。 现在， <code>GetFrobs</code> 时，将立即执行空检查，然后在迭代序列时执行 <code>GetFrobsForReal</code> 。

source: That means if any member which doesn&rsquo;t hold any value and we are making that member to perform certain task then the system will undoubtedly toss a message and say-
ja: つまり、値を保持していないメンバーがあり、そのメンバーに特定のタスクを実行させている場合、システムは間違いなくメッセージを投げて、
ko: 즉, 가치가없는 회원이 있고 해당 회원이 특정 작업을 수행하도록하는 경우 시스템은 의심의 여지없이 메시지를 던져
zh_cn: 这意味着，如果有任何成员没有任何价值，而我们正在使该成员执行某些任务，那么系统无疑会抛出一条消息并说：

source: That will throw the error because while I've declared the variable "<code>connection</code>", it's not pointed to anything. When I try to call the member "<code>Open</code>", there's no reference for it to resolve, and it will throw the error.
ja: 変数 " <code>connection</code> "を宣言しているのに、何も指定されていないため、エラーが発生します。 メンバーを「 <code>Open</code> 」と呼び出そうとすると、解決するための参照がなく、エラーがスローされます。
ko: 변수 " <code>connection</code> "을 선언했지만 아무 것도 가리 키지 않기 때문에 오류가 발생합니다. " <code>Open</code> "멤버를 호출하려고 할 때이를 해결할 참조가 없으며 오류가 발생합니다.
zh_cn: 这将引发错误，因为当我声明变量&ldquo; <code>connection</code> &rdquo;时，它没有指向任何东西。 当我尝试将成员称为&ldquo; <code>Open</code> &rdquo;时，没有可解决的引用，它将引发错误。

source: That's why dereferencing both a null pointer and a null reference produces the same exception.
ja: NULLポインタとNULL参照の両方を参照解除しても同じ例外が発生するのはそのためです。
ko: 따라서 널 포인터와 널 참조를 모두 역 참조하면 동일한 예외가 발생합니다.
zh_cn: 这就是为什么去掉一个空指针和一个空引用都会产生相同的异常。

source: The .NET runtime will throw a NullReferenceException when you attempt to perform an action on something which hasn't been instantiated i.e. the code above.
ja: .NET ランタイムは、インスタンス化されていないもの、つまり上記のコードに対してアクションを実行しようとすると、NullReferenceException をスローします。
ko: .NET 런타임은 인스턴스화되지 않은 무언가, 즉 위의 코드에서 작업을 수행하려고 할 때 NullReferenceException을 발생시킵니다.
zh_cn: 当你试图对没有被实例化的东西执行一个动作时,例如上面的代码,.NET运行时将抛出一个NullReferenceException。

source: The <code>DataAdapter</code> will provide <code>TableNames</code> as shown in the previous example, but it does not parse names from the SQL or database table. As a result, <code>ds.Tables("TICKET_RESERVATION")</code> references a non-existent table.
ja: <code>DataAdapter</code> は、前の例に示すように <code>TableNames</code> を提供しますが、SQLまたはデータベーステーブルからの名前を解析しません。 その結果、 <code>ds.Tables("TICKET_RESERVATION")</code> は存在しないテーブルを参照します。
ko: <code>DataAdapter</code> 는 이전 예에서와 같이 <code>TableNames</code> 을 제공하지만 SQL 또는 데이터베이스 테이블에서 이름을 구문 분석하지는 않습니다. 결과적으로 <code>ds.Tables("TICKET_RESERVATION")</code> 는 존재하지 않는 테이블을 참조합니다.
zh_cn: <code>DataAdapter</code> 将提供上一个示例中所示的 <code>TableNames</code> ，但不会解析SQL或数据库表中的名称。 结果， <code>ds.Tables("TICKET_RESERVATION")</code> 引用了不存在的表。

source: The <code>IsDBNull</code> function is used to test if a <em>value</em> equals <code>System.DBNull</code>: <a href="https://docs.microsoft.com/en-us/previous-versions/visualstudio/visual-studio-2008/tckcces5(v=vs.90)">From MSDN:</a>
ja: <code>IsDBNull</code> 関数は、 <em>値</em>が <code>System.DBNull</code> と等しいかどうかをテストするために使用され<em>ます</em> <a href="https://docs.microsoft.com/en-us/previous-versions/visualstudio/visual-studio-2008/tckcces5(v=vs.90)">。MSDNから：</a>
ko: <code>IsDBNull</code> 함수는 <em>값</em> 이 <code>System.DBNull</code> 과 같은지 테스트하는 데 사용됩니다 <a href="https://docs.microsoft.com/en-us/previous-versions/visualstudio/visual-studio-2008/tckcces5(v=vs.90)">.</a>
zh_cn: <code>IsDBNull</code> 函数用于测试<em>值是否</em>等于 <code>System.DBNull</code> ： <a href="https://docs.microsoft.com/en-us/previous-versions/visualstudio/visual-studio-2008/tckcces5(v=vs.90)">来自MSDN：</a>

source: The <code>New</code> operator can often be used to create the instance when you declare it:
ja: <code>New</code> 演算子は、宣言時にインスタンスを作成するためによく使用されます。
ko: <code>New</code> 연산자는 종종 선언 할 때 인스턴스를 만드는 데 사용될 수 있습니다.
zh_cn: 在声明实例时，通常可以使用 <code>New</code> 运算符来创建实例：

source: The <code>NullReference Exception</code> for <strong>Visual Basic</strong> is no different from the one in <strong>C#</strong>. After all, they are both reporting the same exception defined in the .NET Framework which they both use. Causes unique to Visual Basic are rare (perhaps only one).
ja: <strong>Visual Basic</strong>の <code>NullReference Exception</code> は、 <strong>C＃の</strong> 例外と同じです。 結局のところ、どちらも.NET Frameworkで定義されている同じ例外を報告しており、どちらも使用しています。 Visual Basicに固有の原因はまれです（おそらく1つのみ）。
ko: <strong>Visual Basic</strong> 의 <code>NullReference Exception</code> 는 <strong>C #의</strong> 예외 와 다르지 않습니다. 결국 둘 다 .NET Framework에 정의 된 것과 동일한 예외를보고합니다. Visual Basic에 고유 한 원인은 거의 없습니다 (아마도 하나만).
zh_cn: <strong>Visual Basic</strong>的 <code>NullReference Exception</code> 与<strong>C＃中的</strong> 异常相同。 毕竟，它们都报告了它们都使用的.NET Framework中定义的相同异常。 Visual Basic特有的原因很少（也许只有一个）。

source: The <code>new Person</code> only creates an instance of <code>Person</code>, but the <code>Books</code> collection is still <code>null</code>. The collection <code>Initializer</code> syntax does not create a collection for <code>p1.Books</code>, it only translates to the <code>p1.Books.Add(...)</code> statements.
ja: <code>new Person</code> は <code>Person</code> のインスタンスを作成するだけですが、 <code>Books</code> コレクションは依然として <code>null</code> です。 コレクション <code>Initializer</code> 構文は、 <code>p1.Books</code> のコレクションを作成せず、 <code>p1.Books.Add(...)</code> ステートメントに変換するだけです。
ko: <code>new Person</code> 은 <code>Person</code> 의 인스턴스 만 생성하지만 <code>Books</code> 컬렉션은 여전히 <code>null</code> 입니다. Collection <code>Initializer</code> 구문은 <code>p1.Books</code> 에 대한 모음을 만들지 <code>p1.Books.Add(...)</code> 문으로 만 변환됩니다.
zh_cn: <code>new Person</code> 只创建Person的一个实例，但是 <code>Books</code> 集合仍然为 <code>null</code> 。 集合 <code>Initializer</code> 语法不会为 <code>p1.Books</code> 创建一个集合，它仅转换为 <code>p1.Books.Add(...)</code> 语句。
